دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا لم تذهب إلى المستشفى؟
السيد تشانغ المجاور يقرأ كتابك.
هو يعلم أنك ابني.
إنه يريد توقيعك.
انفصلت عن يو جياو؟
قبل بضعة أيام، اتصلت بي فجأة.
قالت لي إنها لا تستطيع المجيء.
قالت لي أن أعتني بنفسي.
لا يمكنك إجبار أحد على الحب.
لا عيب في عدم الحب.
إذا لم يكن هناك أي خطأ،
فلماذا لم تخبري أمك بنفسك؟
لا يمكن إجبار أحد على الحب.
هذا صحيح.
لم تجبر نفسك قط على فعل أي شيء.
ذلك لأنك لا تستطيع السيطرة على نفسك.
على من لا يحظى بالحب أن يترك الأمر.
يمين؟
لهذا السبب أجبرت أمي
على القفز من المبنى.
أتمنى لو كنت أنت من قفز في ذلك اليوم.
لقد كرهتك طوال حياتي.
في النهاية، أصبحتُ مثلك.
طالما لا يوجد حب،
لقد وقع الضرر بالفعل.
ليس خطأ أحد.
لا أريدك أن ينتهي بك المطاف مثلي،
معاقبة نفسك بألم مدى الحياة.
لقد آذيتكما أنتما الاثنين
هو أكبر ندم في حياتي.
لقد ارتكبنا نفس الخطأ.
كيف تتوقعون منا
أن تكون النهاية مختلفة؟
قو جيا شين.
انظر إلى نفسك.
أنت مستقبلي.
أنا آسف.
أنا أسامحكم.
ابن.
[التصالح مع الذات]
لا يمكن تحقيق ذلك إلا من خلال خلق مستقبل أفضل
هل يمكننا حقاً أن نكفّر عن ندم الماضي؟
هل تتذكر كلماتك الخاصة؟
مهمتك هي منح القوة للآخرين.
هذه المرة، شجع نفسك أيضاً.
[الحلقة 14: هل وجدنا أنفسنا
في أعقاب الحب؟]
مرحباً، هل تحتاج إلى مساعدة؟
مرحبًا.
إليكم الأمر.
قبل بضعة أشهر، بعتُ لكِ فستان زفاف.
أود أن أسأل عما إذا كان بإمكاني استعادته.
الأنماط التي كانت سائدة قبل بضعة أشهر
من المحتمل أن تكون جميعها غير متوفرة.
فستان الزفاف الذي ترغبين به
لم يعد متوفراً في المتجر.
هل ترغبين في الاطلاع على فساتين أخرى؟
لدينا العديد من التصاميم الجديدة.
لا، شكراً.
لا بأس. لنعد إلى المتجر السابق.
معذرةً، أود أن أعرف
أين تذهب الفساتين المهملة.
حسناً، دعني أتحقق من الأمر نيابةً عنك، حسناً؟
شكرًا لك.
انسى ذلك.
حتى لو وجدته هنا،
فلن ترغب في ارتدائه.
لماذا لا أرتديه إذا وجدته؟
تفضل بالاطلاع على المكان.
الأسعار قابلة للتفاوض.
سيدتي، لدي سؤال.
هل فستان الزفاف هذا لا يزال موجوداً في متجركم؟
تم بيعها من قبل شركة OURS.
هذا؟
لدينا الكثير من فساتين الزفاف.
لست متأكدًا مما إذا كان لا يزال موجودًا هنا.
ما رأيك أن تشتري هذا؟ انظر.
هذه الزهرية وهذه.
هذا هو آخرها.
معذرةً، ولكن هل يُمكنني البحث عنه؟
بالتأكيد، خذ وقتك.
شكرًا لك.
انسَ الأمر. كيف ستجده
في ظل وجود هذا العدد الكبير؟
سيستغرق الأمر منك وقتاً طويلاً للعثور عليه.
أنا حقاً لا أفهم
ما الذي تصر عليه بشدة.
لماذا عليكِ البحث عن فستان الزفاف هذا؟
إذا كنت تعتقد أنه لا معنى له
ولا تريد النظر، فلا بأس.
يمكنك العودة إلى المنزل أولاً.
لا.
دعها تبحث عنه.
إذا لم تجده،
فسوف تعود وتختار.
يمين؟
نعم.
أنا حقاً لا أفهمكما.
ظننت أنك ستكون بخير
بمجرد أن تتوقف والدتك عن التدخل.
[سأسافر إلى نيبال الأسبوع المقبل.]
[تعال إذا كان لديك وقت. لا يوجد ضغط.]
لين فنغ هوا.
ما الجديد؟ هل سنذهب إلى نيبال للمتعة؟
مرح؟ هل أنت مجنون؟
كان هناك على الأقل قبلة، أليس كذلك؟
يا إلهي، هل تبادلتما القبلات حقاً؟
أمسكت بك متلبساً، أليس كذلك؟ وماذا بعد ذلك؟
ماذا تقصد؟ لم يحدث شيء.
فتاة مثل لين فنغ هوا
ألقت بنفسها عليكِ،
ومع ذلك، لا يزال بإمكانك الضغط على الفرامل.
أنت حقاً شخص مميز.
لكن دعني أسألك هذا السؤال.
لو كنت قد قابلت لين فنغ هوا قبل شين تونغ،
هل ستكون معها؟
ربما.
حقًا؟
ربما تكون هي أنسب
لك من شين تونغ.
ربما.
لكنك لن تنفصل
عن شين تونغ بسبب هذا، أليس كذلك؟
بالطبع لا. سنتزوج.
إذن، بحسب رأيك،
هل المسؤولية أهم
من التوافق؟
سيدتي.
أنت مرة أخرى؟
لن تستسلم حقاً؟
أنا آسف، لكنني أريد الاستمرار في البحث.
لقد بحثت طوال يوم أمس
وفتشت متجري بأكمله.
إذا لم تتمكن من العثور عليه،
فلا بد أنه قد تم بيعه.
لا، ربما لم أنظر بعناية كافية.
سأبحث قليلاً. سيكون الأمر سريعاً.
شكرًا لك.
لا أفهم حقاً
لماذا يعتبر هذا الفستان مهماً جداً بالنسبة لك.
يفتقد.
أتذكر الآن.
لقد بيع هذا الفستان بالفعل.
في ذلك الوقت، كانت هناك فرقة مسرحية موسيقية...
ينظر.
اشتروه كزي تنكري.
بل إنهم طلبوا منا المساعدة في
تعليق الملصقات للترويج.
هل هذا هو الشخص المناسب؟
لماذا لا تصعد؟
أقضي بعض الوقت مع أفكاري.
بماذا تفكر؟
هيا بنا نتمشى.
هل فكرت في مستقبلنا؟
يمكننا إنجاب طفلين.
إذا كان الأمر متعباً للغاية، فيمكننا الاكتفاء بواحدة.
وبعد ذلك، سنعيش في سعادة أبدية.
هل تعتقد أن هذه قصة خيالية؟
ألا تنتهي مسلسلات الآيدولز دائمًا هنا؟
ماذا بعد؟
ما نوع المستقبل الذي تتصوره؟
كنت أتخيل نسخاً عديدة.
لكن في الآونة الأخيرة، لم أعد أراهم بوضوح.
أعتقد أنكِ متعبة للغاية
من التخطيط لحفل الزفاف.
دعنا نذهب.
لنعد إلى المنزل مبكراً.
يي فو.
عليكِ تجربة فساتين الزفاف غداً،
وهناك الكثير من التغييرات.
الوقت ضيق.
شين يي فو.
لنلغي حفل الزفاف.
اعتذر لأمك نيابةً عني.
أريد أن أعتذر لك أيضاً.
لماذا؟
هل السبب هو أنكِ لم تجدي
فستان الزفاف الذي تريدينه؟
منذ اللحظة التي قررت فيها الزواج،
كل شيء سار بشكل خاطئ.
يمكنني أن أطلب من أمي أن تبقى بعيدة عن الأمر.
سأترك لك حرية اتخاذ القرار في كل شيء.
- هل هذا مقبول؟
- الأمر لا يتعلق بوالدتك.
هل الأمر يتعلق بي؟
إذا كنت قد فعلت أي شيء خاطئ، فأنا قادر على التغيير.
يمكنك إخباري.
لكن الأمر ليس خطيراً لدرجة
تمنعنا من الزواج.
هل تعتقد حقاً أننا نستطيع أن نكون سعداء معاً؟
لطالما اعتقدت أن الحب لن يتغير
طالما بذلت جهداً كافياً.
لكنني لم أتوقع أن أكون أنا
من تغير في النهاية.
لذا...
أنت لم تعد تحبني؟
قلتَ إن إنهاء العلاقة
في أفضل وقت هو الأجمل.
أدركت أنك كنت محقاً.
الحب غريب جداً.
الشغف ينبع من العدم،
لكنها تغادر بهدوء وسرية.
- هيا بنا...
- هيا بنا نودع بعضنا قبل أن يختفي الحب.
هل يمكننا...
ألا ينفصلا؟
دعونا لا نكذب على أنفسنا، حسناً؟
لقد قلت ذلك قبل أن تقوله أنت.
على الأقل نجحنا في تجاوز ثلاثة أشهر.
لقد نجحنا في كسر نحسك.
أظن أنني مميز وفريد.
شكراً لك على الذكريات الجميلة التي منحتني إياها.
شكراً لك على مساعدتي في أن أحب نفسي من جديد.
لقد حاولنا كلانا.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
هل أنتم مغلقون اليوم؟
أنا متعب.
انتهيت. أريد أن أرتاح.
لماذا هذا القرار المفاجئ؟
أين يمكنني أن أجدك في المستقبل؟
لا أريدك أن تجدني.
ولم لا؟
أنت دائماً تأتي إلى هنا وتشتكي من حياتك.
أنا أيضاً أشعر بالتوتر يا آنسة.
ما بك؟ هل أنت ثمل؟
توقف عن الشرب. هيا، سأوصلك إلى المنزل.
توقف عن الشرب.
لم أنتهِ بعد. اجلس.
- لا أريد أن أسمع كلامك وأنت ثمل.
- اجلس.
حسناً، أخبرني بما تريد قوله.
في كل مرة تأتي فيها إلى هنا،
تحاول أن تجد الراحة عندي.
هذا يكفي. لقد مرّ ما يقارب العشرين عاماً.
أعتقد أنني فعلت ما يكفي.
أعتقد أن هذا يكفي لمصيرنا.
إذا لم تكن راضياً، فسأكون زبونك.
سأشرب حسائي وأتناول معكرونتي.
لن أزعجك. هل هذا مناسب؟
الأمر ليس كذلك.
عندما أراك،
أنا أهتم لأمرك، وأنا قلق عليك.
أتساءل إن كنت سعيداً، إن كنت مبتهجاً.
هل ستُلقى القبض عليك من قبل الشرطة مرة أخرى؟
أنا...
لا أريد ذلك.
لا أريد أن أفعل ذلك.
لقد مرّ أكثر من عشرين عاماً.
لماذا تريد التغيير فجأة؟
ألا يمكنك الاستمرار في الاهتمام بي؟
ألا تعلم أن غو هو زي قد تركني للتو؟
هل ستتخلى عني؟
تشو شياو تشي.
نعم، لقد تركك، وأنا سأتركك أيضاً.
لا يمكن لأحد أن يبقى مع أي شخص إلى الأبد.
وينطبق الأمر نفسه على الطفل الذي في بطنك.
سيبقى معك لمدة تتراوح بين 10 إلى 20 سنة على الأكثر.
يجب على الطفل أن يعيش حياته الخاصة.
ماذا عنك؟
ألن تعيش حياتك
وحيداً من الآن فصاعداً؟
مثلي تماماً.
كنت شجاعاً جداً في الماضي.
الحب هو الذي حوّلك إلى هذا.
تشو شياو تشي، سأكون جاداً.
بغض النظر عن الصعوبات
التي ستواجهها في المستقبل،
تذكر هذا.
الطريقة التي استجمعت بها شجاعتك
وطلب مني طبقاً من النودلز.
إن تشو شياو تشي لا يُقهر.
لا أريدك على هذه الحال.
سيكون حساء السمك جاهزاً قريباً.
حاضر. حساء السمك.
سيدتي.
هل يمكنني الحصول على طبق من النودلز؟
لم آكل منذ أيام.
لا يوجد حليب للطفل.
كان الطفل يتضور جوعاً.
سيدتي.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك.
أي شئ.
كنس، اغسل الأطباق، اغسل الخضراوات، امسح الأرض.
أستطيع فعل أي شيء.
لا أخشى التعب يا سيدتي.
سيدتي، أعطيني طبقاً من النودلز.
أريد إطعام طفلي.
يا أختي، أريد
اليوم حساء ميسو ودجاج وبراعم خيزران مقطعة.
- حسناً.
- طلب واحد.
سيدتي.
حساء براعم الخيزران المقطعة والدجاج والميسو.
حسنًا، قادم.
هل لديك حفيد الآن؟
يا له من حظ!
فتاة جيدة.
تفضل، خذ الدجاجة.
هنا، كن حذراً.
كيف حالك؟
ليس جيدا.
أنا أعرف.
الأمر يزداد سوءاً عندما أراك.
ظننت أنني مثير للشفقة بما فيه الكفاية.
لم أتوقع أن أصبح
أكثر بؤساً في سن الخامسة والثلاثين.
يقول الكبار إن الأمور ستتحسن
في المستقبل، لكن كل ذلك كذب.
أنا آسف.
لقد خيبت أملك.
هل يمكنك بذل جهد أكبر لتعيش حياة أفضل؟
على الأقل امنحني بعض الأمل في المستقبل.
وإلا، كيف لي أن أستمر؟
أنا أعمل بجد.
ما زلت تأتي لرؤيتي.
كيف تبذل قصارى جهدك؟
ذلك لأني أريد إنقاذك.
هل يمكنك إنقاذ نفسك أولاً؟
أريد ذلك.
لكنني لا أعرف كيف.
كنت أشجع منك عندما كنت في السابعة عشرة من عمري.
أكرهك.
احتفظ بهم.
بحلول الوقت الذي تصلك فيه هذه الرسالة،
سأكون قد تركتك.
احتفظ بهم.
لم أتخيل أبداً أنني سأضطر إلى
توديعك بهذه الطريقة.
احتفظ بهم.
هل يمكنني حجز موعد؟
أوشكت على الانتهاء هنا.
لم أعد أستطيع استقبال المرضى.
أريد أن أنهي قصتي.
صحيح أنني تعرضت للاغتصاب من قبل الطالب الأكبر مني
الذي كنت معجبة به في المدرسة الثانوية.
هل أنت تشو شياو تشي؟
سمعت أنك معجب بي.
تعال.
ماذا تفعل؟ ألا تحبني؟
- ألا تحبني؟
- يا سيدي، لا!
- أنا هنا.
- لا!
لا أريد ذلك!
لا تركض!
لا تفعل هذا!
لا أريد ذلك!
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
اختفت تخيلاتي وتوقعاتي
بشأن الحب.
لم يكن لدي حتى وقت لأشعر بالخوف
عندما اكتشفت أنني حامل.
في ذلك الوقت، جربت كل شيء
لقتل الطفل في رحمي.
ظننت أنها دمرت حياتي.
لكن مهما حاولت جاهدًا،
لم أنجح.
أظن أن ذلك كان قدراً.
لذلك، تركت المدرسة وأنجبتها.
ثم عملت بدوام جزئي لكسب المال
لتربية ابنتي، ديو ديو.
كنت في السابعة عشرة من عمري فقط في ذلك الوقت.
كانت الفتيات في سني جميعهن قلقات
بشأن المواعدة والعلاقات العاطفية.
كنت الوحيد.
كنتُ الوحيدة التي كانت قلقة من أن
طفلي لن يحصل على ما يكفيه من الطعام.
كنتُ لا أزال طفلاً أيضاً.
لماذا كان عليّ أن أعاني؟
لم أكن أعرف حتى ما هو الحب.
لم يسبق لي أن أحببت.
ولم أكن محبوباً من والديّ أبداً.
لكن في ذلك اليوم،
نظرت إلى ديو ديو.
عندما نظرت إليّ،
كان الأمر كما لو أنني كنت عالمها كله.
شعرتُ بحبها يتدفق في أعماقي.
عندها أدركت أن الحب
يمكن أن يجعل شخصًا ما
سعيدة جداً،
لذا فهو راضٍ.
لا بد أنني فعلت الكثير من
الأشياء السيئة في حياتي الماضية.
الحب الوحيد الذي شعرت به على الإطلاق
أُخذت هكذا ببساطة.
ديو ديو.
في ذلك الصباح،
كانت تبتسم لي بوضوح.
كيف يمكنها أن تتوقف عن التنفس فجأة؟
بعد كل هذه السنوات،
لا أزال لا أستطيع نسيان ذلك اليوم.
في الحقيقة، أنا لست هنا اليوم
لطلب المغفرة أو التعاطف.
أردت فقط أن تعلم
بالإضافة إلى دو دو،
أنت الوحيد الذي جعلني أشعر بالحب.
شكراً لمساعدتك لي
تجاوزتُ قيود نفسي في سن السابعة عشرة.
شكرًا لك.
سأرسل سجلاتك الطبية
إلى طبيب آخر.
سأصبح أماً مرة أخرى.
هل يمكنني استخدام هذا الاسم؟
لقد سميتها بقلب أب.
كان ذلك الحب موجوداً بالفعل.
لذا، أريد أن أطلق هذا الاسم على طفلي.
هل يمكنني ذلك؟
لماذا نفعل ذلك؟
شكراً لك على حبك لي.
كنت سعيداً جداً.
يعتني.
شياو تشي.
هيا نتزوج.
حسناً، أنت لا تأكل بعد الآن؟
لا، لم أفهم ذلك.
حسناً، هيا.
أبي، استيقظ.
فاي فاي، أيقظي أبي.
الطقس جميل جداً.
لنأخذ أبي في نزهة
على الشاطئ في المرة القادمة، حسناً؟
هيا نوقظ أبي.
يا أبي، استيقظ يا كسول!
كسول!
هل تريد أن تقرأ لك ماما قصة؟
حسنًا.
لنرى.
إنه المفضل لديك.
يا أرنب، انظر.
عيد ميلاد الأرنب. عيد ميلاد سعيد.
اقلب الصفحة.
انظر. الأرنب نائم، أليس كذلك؟
ثم، والداه
جاء يبحث عن باني ومعه هدية.
هل أنت أرنب أيضاً؟
أرنب؟
أنت؟
نعم، انظر، هناك هدية.
أمي لديها هدية لك يا أرنبي.
بان شين تونغ.
افتح الباب.
ادخل.
معذرةً، المنزل في حالة فوضى. تفضل بالجلوس.
أحضرت هدية لفي في.
لقد عدت أخيرًا.
ألف مبروك على الولادة.
- في صحتك.
هذه كلها ألعاب لفي في.
شكرًا.
لديها الكثير من الألعاب. لا تشتري لها المزيد.
لقد مكثت في فيتنام لمدة عام.
لا بد أن الأمر كان صعباً يا نائب الرئيس بان.
لم يكن الأمر سهلاً.
هل يمكن أن يكون الأمر أكثر إرهاقاً من كونك أماً؟
كيف حالك؟ هل لديكِ حبيب؟
بالطبع لا.
لقد ركزت فقط على العمل.
تمام.
لقد حققت
الكثير من الإنجازات في فيتنام.
هل ترغب بالعودة إلى
مقر تايبيه كنائب للرئيس؟
يمكنك الضغط على الشركة لطرح أسهمها للاكتتاب العام.
أريد البقاء في فيتنام لبضع سنوات أخرى.
ظننت أنني لن أصمد ثلاثة أشهر.
لا أصدق أن عاماً قد مر.
في الحقيقة، أستمتع كثيراً بالسعي بمفردي
في بيئة غير مألوفة.
حسنًا.
ماذا عنك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لدي كل شيء.
آنسة، هل لديكِ حجز؟
لا. هل لديكم طاولة لشخص واحد؟
نعم، لدينا. تفضل من هنا.
يرجى الاطلاع على قائمة الطعام.
تفضل لحمك.
شكرًا لك.
حسنًا.
احجزوا غرفة خاصة.
سأدفع أولاً.
حسناً، سأحجزها.
تمام.
دعنا نرى ما إذا كان هناك أي شيء قريب.
وقت طويل لا رؤية.
يا لها من مصادفة!
يمكنك الآن تناول طبق الهوت بوت الحار بمفردك.
اكتشفت لاحقاً أن تناول الطعام بمفردي
أمر مريح للغاية.
ماذا عنك؟ كيف حالك؟
جيد.
تم تعييني في فرع فيتنام.
سأعود لبضعة أيام.
مهمة للمغتربين؟ لقد حصلت على ترقية!
نعم.
ماذا عنك؟ كيف حال العمل؟
الأمر سيان تقريباً.
ما زلتُ في سنوبيس.
كيف حال الحياة؟
هل انتهى بك الأمر مع ابنة المخرج لين؟
لين فنغ هوا؟
كنا زوجين، لكننا لم نعد كذلك.
كيف ذلك؟
كنت أعتقد أنها مناسبة لك.
أنت تعرف.
ثلاثة أشهر.
السيد شين.
الغرفة الخاصة محجوزة.
سننتظرك في الطابق السفلي.
تمام.
حسنًا، هذا كل شيء الآن.
سأدفع ثمن هذا الطبق الساخن.
- ليس عليك ذلك.
- لماذا لا؟
لم نلتقِ منذ أكثر من عام.
من النادر أن أراك هنا.
أبق على اتصال.
نعم، فلنبقَ على اتصال.
سأدفع أولاً.
لا يهمني أي شيء.
كثيراً ما أتساءل إن كان هذا كافياً بالنسبة لي؟
??? الإفراط في التفكير ???
أعتقد أن الأمر انتهى، فكر في الأمر.
??? الغوص رأساً على عقب ???
ربما نحتاج إلى استراحة؟
لا أحتاج إلى قهوة،
ولا أحتاج إلى أحد.
??? تباً لهذا الهراء لأن ???
شكرًا لك.
أنت رائع!
أنا مذهل!
ربما لا تصدق ذلك؟
لكن كل شيء مذهل!
أنت رائع!
ربما أنا مجنون؟
تقولون: عنيدٌ للغاية، عنيدٌ للغاية؟
لا أنوي قبول ذلك.
??? إذا كانت الحياة مجرد قلق
دائم بشأن الأشياء ???
وماذا في ذلك؟
يا آنسة، هذه الرسالة من ذلك الرجل.
لا يهمني أي شيء.
كثيراً ما أتساءل إن كان هذا كافياً بالنسبة لي؟
??? الإفراط في التفكير ???
أعتقد أن هذا تفكير زائد.
??? الغوص رأساً على عقب ???
ربما نحتاج إلى استراحة؟
لا أحتاج إلى قهوة،
ولا أحتاج إلى أحد.
??? تباً لهذا الهراء لأن ???
أنت رائع!
أنا مذهل!